# NewsTestApp

## Список завершенных задач:

### 1. TabBar:

#### 1. Вкладка “Новости”:

- Новости брать из любого открытого API. ✅
- Картинки и новости подгружаются с API. ✅
- При нажатии на новость должен происходить переход на детальный экран новости. ✅ 

#### 2. Вкладка "Карта":

- Сделать карту на основе MapKit. ✅
- Показывать на карте любые 5 точек (рядом друг с другом) ✅
- Точки хранить внутри приложения статично. ✅

#### 3. Вкладка “Избранное”:

- При нажатии на ячейку открывать детальный экран с новостью. ✅

#### 4. Вкладка “Профиль”:

- Кнопка “Выход”, перебрасывает обратно на экран авторизации с показом алерта. ✅


### 2. Другие экраны:

#### 1. Авторизация:

- При вводе неправильного пароля показывать алерт. ✅
- При вводе правильного пароля показывать основной экран приложения с ТабБаром. ✅

#### 2. Регистрация:

- Кнопка “Зарегистрироваться” которая показывает основной экран приложения с ТабБаром. ✅
- Создать тествого юзера с любым именем. Логин и пароль должны быть: test@mail.ru, 12345. (✅/❌)
(Тестовый юзер с данным логином и почтой создан по умолчанию и зашит в приложение.
Кнопка "Зарегестрироваться" только проверяет введенные данные на предмет пустых полей и валидности почты)

#### 3. Сброс пароля:

- При нажатии на кнопку “Сбросить пароль” показывать алерт и возвращаться на экран авторизации. ✅

#### 4. Детальный экран новости:

- На этом экране показывать все данные из модели новости. ✅

### 3.Общие задачи:

- Профиль пользователя должен иметь поля: id, имя, почта, фотография (ссылка или название файла в асетсах) ✅
- При нажатии на любой лайк он меняет свой цвет на противоположный и новость добавляется/удаляется в/из избранного. ✅
- Профиль юзера и избранное хранить в CoreData. ❌
- При добавлении/удалении новости в/из избранное лайк этой новости должен менять свое состояние на всех экран. ✅
- Все поля где указывается email должны проходить валидацию на правильность ввода. ✅
- Обработать ошибки пустых полей или неправильного ввода логина или пароля и выводить их через алерт (пример в фигме). ✅

